（緋山(ひやま)）いや 俺 吸わんし
（桃丘(ももおか)）失礼します
（桃丘）お待たせしました
失礼します
-（Ｐ.Ｊ.）おう
-（桃丘）うっす
（Ｐ.Ｊ.）はい
酒は？　お近づきの印に
てか… その前に
スマホ返してくださいよ
ああ
（Ｐ.Ｊ.）はい
てか 何なんですか？
町なかで いきなり
大勢で取り囲んで
それで無理やり
人んちに入り込んできて
俺 あんたの名前も知らんのに
Ｐ.Ｊ.
ピージェイ？
（Ｐ.Ｊ.）仲間からは
そう呼ばれてる　おたくは？
緋山です
あの もしかしてですけど…
違うよ
-（緋山）はい？
-（Ｐ.Ｊ.）疑ってんでしょ？
俺がここに骨
捨ててったんじゃないかなって
な… 何で骨のこと知ってんねん
事件のこと まだ
ニュースにもなってへんのに
知り合いの家だったし ここ
（緋山）知り合いって
ここの前の持ち主の？
確か 転んで亡くなった
ばあさんって…
そう！
ばあさん 死んで
この家が人手に渡ったってのは
聞いてたんだけど
（緋山）いやいやいや
知り合いってどういう？
そんなん言われただけで
素性も分からんのに信用なんか…
ミナミのほうでガルバとか
コンカフェの経営やってる
よかったら今度 遊びに来なよ
かわいい子 いっぱいいるから
今度は緋山君のこと
聞かしてくんない？
（夏凜(かりん)）幽霊がいるというのは
目撃したとか
そういうことでしょうか？
（あゆ）あの部屋 住んでから
変なことばっかり起きるんやもん
電気とかテレビとか
勝手に消えたり
（夏凜）隣の部屋の住人の
リモコンに反応しているだけでは？
部屋の中のもん
なくなったりするし
この間も 財布から
絶対あったはずの万札
消えとったし
使われたか 盗まれたか
したのかもしれませんよね
（あゆ）最近 彼氏とも
ケンカすること増えたし
倦怠(けんたい)期ですね
あと さっきの
消えた１万円については
その彼氏に確認したほうがいいです
気配がすんねん 気配が！
毎晩 毎晩 真夜中んなると
部屋ん中に
誰かおる気がするんやってば
気のせいじゃないですか？
そもそも獏良(ばくら)さん
お勤めはキャバクラでしたよね
夜はお店に
出てらっしゃるはずなのに
毎晩というのは…
だから！　休みの日とか
夜に部屋で寝てる時は毎回
いちいち揚げ足 取らんとってよ！
（夏凜）失礼しました
でもですね 獏良さん
メゾン梅小水(うめこみず)ハイツ
406号室については
過去に事故や
事件があった記録もありませんし
告知しなければいけない
心理的瑕疵(かし)に該当する内容が
全くないんですよ
ああ もう
ウソつかんといてって！
っていうか
私の彼氏 ちょっと霊感あって
こないだ家 泊めたら
“ここヤバい
絶対なんか霊がおる”って
ビビっとったんやから
そうですか
（緑原(みどりはら)）あのー お客さん
どうしても
気になるということでしたら
転居を検討するという方法も
あるんとちゃいますか？
ねえ
じゃあ
責任 取って もっと
ちゃんとした部屋 紹介してよ
できんのやったら
よその不動産屋 行くし
そうですか
でも獏良さん
今は収入も不安定なようですし
キャバクラでお勤めとなると
普通は審査を通すのも難しいので
大変だと思いますよ
（あゆ）じゃあ
幽霊 何とかして解決するか
部屋の家賃 下げて
家賃を下げることはできませんし
解決と言われましても…
あっそ
何もしてくれへんのやったら
ＳＮＳか口コミで書くわ
おたくんとこで
事故物件つかまされたって
（緑原）あの 私
ちょっと お茶いれてくるわ
（桃丘）お疲れさんです
（桃丘）あのゴミ屋敷
まだ警察も捜査してるみたいやし
あんま出入りせんほうが…
なあ 桃丘
はい
幽霊の声って聞いたことあるか？
（桃丘）は？　何すか それ
（Ｐ.Ｊ.）いや いいや　出せ
（桃丘）はい
（緑原）あら 緋山君
どないしたん？
あ… さっき蒼沢(あおさわ)さんから
電話きたんすよ
仕事あるからすぐ来いって
めちゃくちゃ不機嫌そうな声で
（緑原）夏凜ちゃんやったら
今日はまだ来てへんで
何や あの
買い物せなあかんから遅れるて
（村崎(むらさき)）おう あんたがウワサの
特別調査員さんか？
特別調査員？
社長から聞いてるで
何や 厄介な物件専門で
調べるスタッフ 新しく雇ったって
緋山君
こちら 村崎さん
こう見えて
大阪府警の元刑事さんなんやわ
あっ よろしくお願いします
あの… 元刑事さんが
不動産屋さんに転職されたんすか？
うん　主な業務は
借り主の信用情報の調査やら
トラブル処理やらやけどね
まあ 体 壊して警察 辞めたあと
社長に拾てもろたんやわ
はあ… いろんな人が
働いてるんすね
あんたが呼ばれた仕事て
もしかして あれちゃうか？
あの 苦情 持ち込まれたいう
ああ 部屋に幽霊が出るって
騒いどった子な
幽霊？
（緑原）そうそう　夏凜ちゃん
昨日 遅うまで対応して
難儀しとったんやわ
何や わけの分からんこと言うて
ん～ 家賃 下げろとか
何にもしてくれへんのやったら
あれ ネットの何たらいうやつに
こう 口コミで悪口 書いたる言うて
大騒ぎしてな
何なんすか それ
（村崎）
金に困っとる不人気キャバ嬢やろ
うちの客には たまにおんねん
そういう厄介なやつが
それって
事故物件とちゃうんすか？
ちゃうな
貸してる部屋に関しては
過去に何かあったとか一切ないし
（緑原）せやから それは
デタラメか勘違いなんやて
そんなこと言い始めたら
私の家なんか
心霊現象 起きまくらんと
おかしいやないの
え？　緑原さん あの家が
事故物件って 知っとったんすか？
知ってて あの家に平気で？
もちのろんやで
一家惨殺事件やろ？
せやけど私 家の中で
幽霊なんか見たことあらへんもん
はあ…
（村崎）それ あんたが
鈍感なだけと違うか？
何回かお呼ばれしたけど
あの家 入ると俺 調子悪なったで
せやから そういうのは
勘違いか 気のせいか
昔 事件があったからていう
暗示にかかってるだけなんやて
なあ 緋山君
（夏凜）こっちは通常業務も
やってるんで 連れてくだけですよ
知りませんって
そんなの保証できませんし
ええ ちゃんと来てます
はいはい 代わりますから
社長が電話 代われって
で 終わったら
さっさと これに着替えて
着替える？
ああ…
ハア
あっ はい
もしもし 緋山ですけど
行ってしまう
怒ってたな
（天海(あまみ)）ゴミ屋敷の件
何か進展はあったか？
（緋山）いや 進展って
昨日から住み始めたところですよ
生活スペース
確保するための掃除も
１日がかりでしたし
（天海）だろうな
じゃ 別の仕事に
かかってもらおうか
別の仕事？
心霊現象が起きたって
クレームが入ってる物件があってな
ああ さっき緑原さんと
村崎さんから聞きましたよ
実はその物件で過去３回
同じような苦情が入ってる
安い部屋だし 今までは
引っ越しさせて終わりだったんだが
今回の件は
借り主がゴネてるようなんでな
そこで君の出番だ
出番って
ロンダリングだよ
幽霊の声を聞いて何とかするのが
君の仕事だろ
先方には霊媒師を連れていくと
連絡しといたから
しっかりな
霊媒師？
いや ちょっと待ってくださいよ
（通話の切れる音）
ただの気のせいかなんかで
幽霊の声 聞こえへんかったら
どうするんすか？
もしもし？
（ため息）
えっ？
うわあ きっつ
（玄関チャイムの音）
（夏凜）失礼します 獏良さん
ご連絡させていただいていたとおり
本日は弊社が
日頃からお世話になっている
霊媒師の先生をお連れしました
私 大障(おおさわ)り霊能力者紹介所から
参りました
和泉野(いずみの)オーラと申します
どうぞよろしくお願いいたします
キモっ
っていうか
男とか聞いてなかったんやけど
（夏凜）こちらの先生
この世だとか あの世だとか
男だとか女だとか
そういうのは何もかも超越した
徳の高いお方なので ご心配なく
私に見えるのは
オーラだけでございます
-（緋山）汚なっ
-（あゆ）はあ？
オーラの汚れを感じます
これは非常に よくない状況かと
せやろ？　私 あのあとも
いろいろ調べてみたんやけど
レードーやっけ？
幽霊の通り道みたいなの
あるらしいやん
この部屋で人が死んでないいうんが
ホンマやったら
そのレードーちゃうかなって
思うんやわ
仮にその“霊道”だった場合
オーナー様に
家賃の引き下げを要求するのは
やはり難しいですね
家賃は今のままでもええって
解決さえしてくれたら
それでええから
頼むわ 霊媒師の先生
これは夜になりませんと
夜までおんの？
（緋山）ええ
奇怪な現象が起きますのは
深夜と聞いておりますので
今夜 一晩は
こちらに泊めていただきまして…
（あゆ）いや でも私
今から出勤やし
獏良さん 何か問題があったら
弊社が責任を負いますので
貴重品だけお持ちになって
出かけていただけますでしょうか
これも問題解決のためなので
ですよね オーラ先生
オーラの導き的に
まあ… そういう感じで
（緋山）
この格好で ここまで来んの
めっちゃ恥ずかったですわ
てか これ
霊媒師より占い師ちゃいます？
よけい恥ずいっすわ
俳優 目指してるって聞いてたけど
どうしようもない大根演技のほうを
恥じたほうがいいと思う
個人的には
目指してるんやなくて
俳優です 一応
これっぽっちも売れてないだけで…
それより蒼沢さん お客さんに
あんな笑顔で対応できるんですね
俺と会った時 １回も
笑ったとこ 見たことなかったのに
仕事とか必要な時以外に
愛想 振りまく気ないの
お金 払ってくれんなら
笑顔になってあげてもいいけど？
（緋山）スマイル０円の
ファストフードの店員
見習ってください
それより ここ
ちっとは掃除せんと…
こんなん うちのゴミ屋敷と
大差ないですやん
（夏凜）チッ
だらしないなあ もう
こういうやつがいるから
“水商売の人には—”
“部屋 貸したくない”とか
言われちゃうんだよ ったく
（緋山）
ああ 聞いたことありますけど
ホンマにお水の人って
賃貸 借りにくいもんなんすか？
（夏凜）
イメージってもんがあるでしょ
君 自分が
マンションのオーナーだったら
水商売と公務員
どっちに部屋 貸したい？
（緋山）そりゃ 公務員っすよ
でしょ　実際は公務員にだって
だらしないやつはいるのにね
まあ お水とか芸能人とか
作家とかインフルエンサーとか
お金はあっても
賃貸 借りにくい職種って多いよ
あと論外なのは 売れない俳優とか
売れない俳優とか
（緋山）ああー
もう そろそろ泣きますよ 俺
てか 蒼沢さんは
真面目に ちゃんと生きてきたって
感じがすごいっすよね
まあ デリヘル時代は一応
ずっとナンバーワンだったし
え？
どんなお客さんにも笑顔で接する
お礼のメッセージとかブログは
こまめに書く
それで このルックスだったら
ナンバーワンは ぶっちゃけ余裕
蒼沢さん デデデ… デリ…
だからイメージだって
水商売でも真面目に
ちゃんと生きてる人間はいるから
てか
元デリヘル嬢って聞いた途端に
露骨にジロジロ見んの やめて
あっ すいません
（ため息）
てか 昨日の件 どうなったの？
ゴミ屋敷の前にいた
怪しい男を見つけたって
電話してきたでしょ
警察に通報した？
（緋山）ああー
それは…
幽霊の声？
そやねん　別に信じんでもええけど
それで雇われて こーんなとこ
住む羽目になってしもたよ
ハーッ
つか 骨の正体 調べろとか
ムチャぶりにも程があんねん
こっちは聞きたくなくても勝手に
幽霊の声が聞こえてくるだけで
探偵とかちゃうし
どうせえっちゅーねん
緋山君
ここに捨てられてた骨の声が
聞こえるわけ？
聞こえるで 女の声
その女 今は何て？
今？
今は…
聞こえへんけど
タイミングとか
もう向こう次第やから
（Ｐ.Ｊ.）そう
そやで　だから
どう考えても調査とか無理～
フフッ
じゃあ 俺が手伝ってあげるよ
は？
繁華街で夜の店なんかやってると
アウトローな知り合いも多いんでね
警察じゃ つかめないような情報も
見聞きするから
何か分かったら教えてあげるよ
えっ マジで？
何や Ｐ.Ｊ.
お前 ええやつやん
ハハハッ
緋山君は面白いなあ
（緋山）フフフ…
でも
不動産屋の人たちには
俺のこと話さないでよ
変に疑われるの嫌だから
すいません あれ ただの人違いで
（夏凜）ふーん
ああ… この部屋ってホンマに
殺人事件が起きたとか
誰か自殺したりとかないんすかね
（夏凜）ない
共用部分も含めて
このマンションの賃借人が
死亡したなんて事実は一切なし
だから変なの
緑原さんの家ほどじゃないけど
色的には十分 黒いしね
（緋山）でも そうなると
もし さっきのあの人が
言ってたみたいに
霊道とかいうのやったら
解決できんのとちゃいます？
（夏凜）緋山君さ
殺人事件とか自殺なら
解決できるって思ってんの？
東京で１回だけ
ロンダリングに成功したから？
そんなの
ただの偶然かもしれないのに？
いや 偶然って…
（夏凜）君が聞いてる声だって
本当に幽霊の声かどうかなんて
証明できないし
私に見えている色だって
ただの経験的なものであって
理屈は全然 分からないし
（緋山）でも 俺が声 聞こえたり
蒼沢さんに色 見えてるとこは
実際 事故物件やったり
するんでしょ？
そんなん今さら言われても…
社長かて信じてくれてるんやし
社長は利用できるものは
利用しとこうくらいにしか
考えてないから
それに私も 多分 社長も
幽霊の存在なんて信じてないし
え？　蒼沢さん
幽霊 信じてないんすか？
事故物件のヤバさを
色で判断してんのに？
（夏凜）幽霊とか
死んだ人間の怨念とか残留思念とか
そういうのは
どこかで誰かが考えた理屈
私に見えてるものが実際 何なのか
私には判断つかないっての
じゃあさ
仮に それが
幽霊とか霊感なんだとして
一般人がこうで
霊能力者って
呼ばれてる人は
こうでしょ　で…
私の場合がこうで
君の場合は こうなわけ
私たちには幽霊の—
姿そのものは見えないんだから
で 緑原さんが限りなくゼロね
（緋山）ハハハ
それは分かりやすいっすね
でも 理屈は分かりましたけど
それが？
今は幽霊の声が聞こえるだけでも
続けてたら こっちも伸びるかもよ
で 最後には…
ちょ… そんな怖い冗談
やめてくださいよ
冗談じゃない
だから私は
ヤバい色が見える場所には
なるべく近づかないし
関わりたくもない
そういうわけだから
そろそろ私は退散するんで
あとは よろしく
いやいやいや… 散々 脅しといて
それは ないですって！
（ドアの開閉音）
あっ 逃げ帰る時は
戸締まり ちゃんとしてってね
（イヤホンに流れる音楽）
（車のクラクション）
ハア～
勘弁せえよ ホンマ
何でヤバそうなとこに泊まるって
当日 あんなこと言ってくんねん
あのクソ女
幽霊 信じてへんのに
呪い殺されるとか言うなや アホ
ああ～ チッ
ハア～
いや 私は和泉野オーラ
そういうのには一切 興味とか全然
だから これは
しまってあげるという
あくまで ただの親切心で
（女の声）触るのダメです
（耳鳴り）
（女の声）嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ
嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ 嫌だ…
つらい つらい つらい つらい
つらい つらい つらい つらい…
（耳鳴り）
（男Ａの声）
いいの？　レイラちゃん
本番させてくれるんだ　ラッキー
（男Ｂの声）かわいいね
レイラちゃん
（男Ｂの声）お小遣い あげるから
（男Ｃの声）
ねえ いいでしょ レイラちゃん
（女の声）
レイラじゃない
（女の声）私はレイラじゃない
レイラじゃない レイラじゃない…
迎えに来て　迎えに来て
早く 早く 早く…
レイラじゃない…
（緋山の荒い息）
（女の声）私
自分が何て名前か もう分かんない
ニ･ク･イ
お前らのせいで…
♪～
ハア
どうしよ
あれだけじゃ
何も分からへん
（女性の声）知ってる
は？
知ってる 知ってる
ここ知ってる
知ってるって何が？
（女性の声）
メゾン梅小水ハイツ
私—
ここにいた
～♪